Wang Yunya
El señorito
Es el viejo K.
Viejo K
Qu Bai
Has cruzado la línea.
Como miembro principal del grupo,
Deberías saberlo mejor
que interferir en asuntos que no son de tu responsabilidad.
No uses tu juicio
para influir en mis decisiones.
¿Entender?
Rompí las reglas
y aceptar voluntariamente el castigo.
El castigo es necesario.
Pero ahora hay algo más importante.
para que lo hagas
Por favor dígame.
Ve a la ciudad de Yuji mañana.
Hay un buen espectáculo
Esperando a que participes.
Está bien.
¿Qué opinas de este caso?
Aunque el caso ha quedado algo claro,
Todavía hay preguntas sin respuestas.
El zorro quería utilizar a otros para obtener los restos.
y se deshizo deliberadamente del cuerpo para atraer la investigación policial.
¿Qué es exactamente lo que está intentando hacer?
¿Es sólo para provocar a la policía?
Creo que es más que eso.
Y además,
Hay algo más.
El número 25
Ha aparecido por tercera vez ahora.
Si los dos casos anteriores
También compartió el número 12,
Entonces en este caso,
El número 12 aún no ha aparecido.
¿Qué está intentando insinuarnos o recordarnos el Zorro?
Este zorro
Es algo realmente especial.
En el caso anterior de hipnosis docente,
Ella se convirtió en la hipnotizadora detrás de Xu Yang.
Ahora ha empezado a dirigir.
el falso Pan Haili detrás de Zheng Lanshu.
Manipulándola para combatir la violencia con violencia.
No importa cómo confiese el asesino,
No importa cuánta evidencia tengamos,
No hay manera
para perseguir a estos manipuladores entre bastidores.
Para el caso de Zheng Lanshu,
La fiscalía probablemente
posponerlo por falta de pruebas.
Pero todos sabemos que la estaban utilizando.
Como no hay pruebas suficientes para condenar,
Seguiremos buscando más pruebas.
¿No es ese el principio que siempre has seguido, Capitán Luo?
La persona detrás de esto sigue provocando a la policía,
pero tarde o temprano cometerán errores.
Tenemos mucho tiempo.
Bien.
Pero no podemos confiar completamente en lo que dice Yu Jia.
Creo que deberíamos organizar una investigación adicional.
Mientras tanto,
Emitiremos una orden de arresto contra este falso Pan Haili.
Tarde o temprano,
Atrapamos a todos estos manipuladores detrás de escena.
Este Pei Xinlu es bastante interesante.
Su gusto es bastante consistente.
Cuando hace trampa,
Él siempre elige mujeres que se parecen a Zhou Wanrou.
Gente que no sabe más
Definitivamente confundiría a estos dos con la misma persona.
El intento de suicidio de Tu Guoan
Los resultados ya están disponibles.
¿Cual es la conclusión?
La conclusión es
que el intento de suicidio de Tu Guoan
No tiene nada que ver con Chi Xia.
Sin embargo,
Descubrí algo inusual.
¿Qué es?
Después de que Tu Guoan fue ejecutado,
El centro de detención notificó a su hermano,
Tu Guolin,
Para afrontar las consecuencias como miembro de la familia.
Pero fue la ex esposa de Tu Guolin quien fue en su lugar.
¿La ex esposa de Tu Guolin?
Sí,
así es.
Y también me enteré
cosas como contratar un abogado,
entregando ropa,
Todos estos asuntos fueron manejados por la ex esposa de Tu Guolin.
Durante el juicio,
Ella también fue quien asistió.
Una ex cuñada tan cariñosa
Es bastante raro.
En efecto.
A Guolin le dijo una vez
después de que sus padres se divorciaron,
No tuvo contacto con Tu Guoan.
Incluso andaba por ahí diciendo:
que si su hermano Tu Guoan vivió o murió
No tenía nada que ver con él.
Sin embargo,
Después de la masacre de la familia Zhou,
Tu Guoan fue a la compañía de Tu Guolin para encontrarlo.
¿Por qué no dices nada?
¿Pensaste en algo?
No.
Vamos a comer.
Hace frío.
Apresúrate.
Ese peinado todavía se ve bien.
Gracias.
Siéntate y come.
¿Cómo es esa información que te pedí que averiguaras?
He estado corriendo todo el día.
Ni siquiera me dejas comer en paz.
Estos días,
He visitado todas las tiendas de tallado de madera en Dongzhou.
Busqué específicamente artesanos experimentados,
y me dijeron
que los cuchillos de trinchar,
basado en la forma de la hoja,
Generalmente se dividen en tres tipos:
En forma de U,
En forma de V,
y en forma de W,
que es del tipo redondo,
tipo angular,
y tipo multiflexible.
Este de aquí
Fue tallado con un cuchillo en forma de U.
Los golpes del cuchillo son inestables,
los patrones son desiguales,
Claramente hecho a mano.
Éste
Fue tallado con un micro cuchillo.
Los cortes son constantes,
y en los bordes,
Hay rastros de pulido.
Está claro que esto está hecho a máquina.
¿Lo descubriste?
donde fue tallado
¿O qué tipo de máquina lo hizo?
Shi Tianyi,
¿Estás tomando esto en serio?
Por supuesto que lo soy.
Sólo estaba bromeando contigo.
No bromees conmigo.
No tengo tiempo para bromas.
Dimelo rapido
Un viejo artesano me dijo
que el estilo en la foto
Parece exactamente igual que el trabajo de los primeros de Dongzhou.
Fábrica que importaba máquinas para tallar madera.
Investigué específicamente esta fábrica.
Cerró hace diez años.
El dueño anterior se llamaba
Tu Guolin.
¿Qué ocurre?
¿Por qué no estás en casa tan tarde?
Regresé para buscar algo.
Está bien entonces.
Avísame si necesitas algo.
Voy.
Capitán Luo,
Necesito informarle algo.
¿Cómo conseguiste la evidencia física?
¿Del caso de la masacre de la familia Zhou?
No es lo que piensas
Esto fue enviado a mi escuela.
Unos días antes del accidente de mis padres.
Al principio no conecté esto.
a la muerte de mis padres.
Pero cuando estaba en la oficina provincial
Analizando casos para la psicología criminal,
Descubrí accidentalmente
que en la escena de la masacre de la familia Zhou,
También había una talla de gato de madera similar.
Esta es una foto de la talla de gato de madera.
A la izquierda en la escena de la masacre de la familia Zhou.
Solo tengo la foto.
La masacre de la familia Zhou
Pasó frente a mi barrio,
Tres días antes del incendio en mi casa.
Es demasiada coincidencia.
No creo que sea solo casualidad.
Debe haber
Alguna conexión entre estos dos casos.
Y recientemente recibí información
que la talla de gato de madera del caso Zhou
Probablemente proviene de una fábrica de tallado de madera ahora cerrada.
Y el dueño de esa fábrica
es el hermano de Tu Guo'an,
Tu Guolin.
¡Ayuda!
¿De qué estás gritando?
Me asustaste.
Número tres,
¿Por qué haces tanto alboroto?
Mi brazo.
A mí también me duele el brazo.
Ahora que lo mencionas,
Mi brazo tampoco se siente bien.
Quizás los tres chocamos contra algo.
¿Dónde estamos de todos modos?
No hemos estado
¿Nos han secuestrado?
Mi teléfono se ha ido.
¿A quién le importan los teléfonos hoy en día?
Ve a comprobarlo
Si podemos abrir las ventanas.
Número tres,
A ver si hay otra salida.
Entonces lo que estás diciendo es
que la talla de madera del gato se encontró
en la escena de la masacre de la familia Zhou
¿Proviene de la fábrica de tallado de madera de Tu Guolin?
No estoy seguro.
No tengo ninguna evidencia
No hay ninguna evidencia que lo demuestre
que este gato tallado
vino de la fábrica de Tu Guolin.
Sólo sé que a su hermano le gustan los gatos.
Y resultó que su hermano mayor estaba en ese negocio.
Debe haber
Alguna conexión entre ellos.
¿Por qué me cuentas esto?
Quiero investigar a Tu Guolin.
Para ser sincero,
También tengo información sobre Tu Guolin.
Hermano,
Todas las puertas y ventanas están cerradas.
No podemos abrirlos.
Hermano,
Hay una puerta aquí.
Hermano, espérame!
¿Qué vamos a hacer?
Estas ventanas también están selladas.
No podemos salir, hermano.
La estatua del Dios de la Montaña ha protegido a los residentes de la ciudad de Yuji durante generaciones.
Sin un residente de Yuji,
Los forasteros nunca pueden abandonar la Montaña del Hombre Muerto.
¿Por qué?
Podríamos irnos todos juntos.
¿Por qué harían esto?
¿Por qué?
Hermano, quédate callado.
Oigo algo.
Él está llamando.
Vamos a comprobarlo.
I...
Ve a mirar.
Tercer Hermano.
¡Tercer hermano!
Tercer hermano, ¡estoy aquí!
¿Qué sucede contigo?
Hermano,
Este lugar está maldito.
¡Rápido!
¡Entra!
¡Apurarse!
¡Cierre la puerta!
¡Sí!
No debemos salir afuera.
No podemos salir.
Nos hemos encontrado con un fantasma.
¡Realmente hemos visto un fantasma!
Te lo digo,
Es demasiado espeluznante.
Hermano,
¿No sientes que hace frío?
Alguien en el centro de detención me dijo:
que la persona que manejaba los asuntos de Tu Guo'an
era la ex esposa de Tu Guolin.
No sólo eso,
pero el que manejó
Los procedimientos legales para Tu Guo'an
También era esta misma persona.
¿Porque me miras así?
¿Hay algo escrito en mi cara?
¿No crees que Tu Guolin?
¿Ex-esposa es altamente sospechosa?
Sí.
¿Eso significa que estás de acuerdo en dejarme investigar a Tu Guolin?
No estuve de acuerdo con eso.
Esto es simplemente compartir información entre colegas.
Chi Xia,
Déjame recordarte.
Tu Guolin es un hombre muy respetado.
empresario local en Dongzhou.
Y actualmente no hay evidencia directa que demuestre
que esté involucrado en alguna actividad ilegal.
No debes actuar impulsivamente.
Investigar por cuenta propia va contra la normativa.
Lo sé.
Ya que estás siendo honesto conmigo,
También seré sincero contigo.
Te he estado ocultando cosas sobre el caso de Zhou Yanchen.
Pero antes de ponernos manos a la obra,
Tengo un pequeño secreto
Quiero compartirlo contigo.
¿Qué quieres decir?
¿Quién eres?
¿De dónde es?
¿Qué has hecho realmente?
Creo
Debes querer saber incluso más que yo.
Fue a partir de ese momento
Mi memoria empezó a aflojarse.
Cada vez que aparece un caso guiado por el zorro,
Una parte de mi memoria regresa.
Así lo creo
El zorro viene tras de mí.
Lo lamento,
Capitán Luo.
Sé que estaba equivocado.
No debería haber actuado por mi cuenta.
sin permiso.
Pero honestamente,
Al principio no fue fácil confiar en ti.
El caso del incendio en mi casa
Tu hermana, Luo Lingfei, se encargó del asunto.
Tu hermana cerró el caso apresuradamente en aquel entonces,
Y estoy seguro de que algo andaba mal allí.
Así que no renunciaré a ninguna posibilidad.
que podría conducir a la verdad.
Pero después de trabajar contigo,
siento que
El capitán Luo es realmente
directo,
sincero,
y un socio extremadamente confiable.
Ya que hemos aclarado las cosas hoy,
Confiemos el uno en el otro a partir de ahora.
¿Ya terminaste?
Gracias por los cumplidos.
Investigando casos
Es simplemente nuestro deber.
No hay nada especial en eso.
En cuanto a ese zorro,
Cualquiera que sea su propósito,
Nos aseguraremos de que ella nunca se escape.
Tus secretos personales,
Si no quieres decírmelo,
No preguntaré.
Pero
Si quieres decirme,
Estoy aquí para escuchar.
Si necesitas ayuda,
Sólo di la palabra.
Bueno.
Gracias, Capitán Luo.
Compruebe también el interior.
Sí.
¿Qué está sucediendo?
Ven, tómatelo con calma.
¿Qué pasó?
El jefe del pueblo está aquí.
¿Qué pasa aquí?
Oficial Wei.
¿Qué es esto?
La gente está muerta.
Tres de ellos.
Todos fueron encontrados en esta habitación.
Eso es imposible.
Las estatuas de esta sala...
Especialmente las estatuas del dios de la montaña...
Todos están hechos de madera.
Teníamos miedo de que entraran insectos,
Así que sellamos todas las puertas y ventanas.
Nunca fueron abiertos.
Cuando entramos,
Esta puerta estaba abierta.
La habitación interior estaba bloqueada.
Me costó mucho esfuerzo abrirlo.
Algo anda mal.
Recuerdo que había diez esculturas en esta casa.
¿Cómo es que ahora son doce?
¿Diez?
Te refieres a...
¿Alguien trajo dos más deliberadamente?
Quizás me equivoque.
Esto es realmente desafortunado.
Este complejo turístico ha estado abandonado durante siete u ocho años.
Nadie ha venido aquí nunca.
Ahora por fin alguien muestra interés
y está listo para comprarlo.
Y de repente tres personas están muertas.
Es como si estuviéramos malditos.
¿Alguien lo compró?
Sí.
El condado está trabajando en la mitigación de la pobreza.
y atraer inversiones a la ciudad de Dongzhou.
Este empresario está dispuesto a venir a nuestro pueblo.
Para hacerse cargo del Bailong Resort
y continuar su desarrollo.
De hecho,
El contrato se firmó recientemente.
¿Desarrollando este proyecto abandonado?
La ciudad natal de este empresario
Es nuestro Yuji.
Probablemente ganó dinero
y quiere volver
Para devolver a los aldeanos
y conducir a todos a la prosperidad.
¿Cómo se llama?
Tu Guolin.
Él trabaja en comercio exterior.
Es un empresario muy conocido en nuestra ciudad de Dongzhou.
El jefe del pueblo dijo que en esta casa abandonada,
Solía ​​haber sólo 10 estatuas,
Pero de alguna manera el número aumentó a 12,
Así que es posible que el asesino los haya trasladado allí deliberadamente.
El número 12 ha aparecido de nuevo.
Me temo que
También nos han atraído hasta aquí.